Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=The Ascent of Ling Yun=
=लिंग युन का आरोहण=
=Episode 5=
=एपिसोड 5=
(Accidental Aphrodisiac Use Leads Ling Yun to Wu Linfu's Bed)
(गलती से कामोद्दीपक का उपयोग लिंग युन को वू लिनफू के बिस्तर तक ले जाता है)
My lord?
मेरे नाथ?
Don't be so rough.
इतना कठोर मत बनो.
A lowly palace maid like you
तुम्हारे जैसी नीच महल की दासी
dares repeatedly take advantage of me.
बार-बार मेरा फायदा उठाने की हिम्मत करता है।
My lord,
मेरे नाथ,
don't be so stingy.
इतना कंजूस मत बनो.
I had no other choice.
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था.
Jin Yu wanted to harm me.
जिन यू मुझे नुकसान पहुंचाना चाहता था।
So I turned her scheme against her.
इसलिए मैंने उसकी योजना को उसके विरुद्ध मोड़ दिया।
My lord,
मेरे नाथ,
you're renowned
आप प्रसिद्ध हैं
for being impartial.
निष्पक्ष होने के लिए.
Surely you wouldn't let Jin Yu commit atrocities unchecked?
क्या आप निश्चित रूप से जिन यू को अनियंत्रित अत्याचार करने की अनुमति नहीं देंगे ?
You meticulously plotted against me,
तुमने मेरे खिलाफ बड़ी सावधानी से साजिश रची,
yet explain it away with such righteousness?
फिर भी इसे इतनी धार्मिकता से समझाओ ?
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
I gave the poisoned herbal bundle to Consort Wan.
मैंने जहरीली जड़ी-बूटियों का बंडल कंसोर्ट वान को दे दिया।
The one you received
जो आपको मिला
merely had Bone's Bane's sap on its surface.
इसकी सतह पर केवल बोन्स बैन का रस था ।
I
मैं
would never truly harm you.
कभी भी आपको सचमुच नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
What do you think you are?
आप अपने आप को क्या समझते हैं?
My lord, you've repeatedly helped me.
मेरे प्रभु, आपने बार-बार मेरी मदद की है।
Naturally, I'm a friend to you.
स्वाभाविक रूप से, मैं आपका मित्र हूं।
A friend?
एक मित्र?
You're not worthy.
तुम योग्य नहीं हो.
Is this
क्या यह
one of your tortures?
आपकी यातनाओं में से एक?
I...
मैं...
I wanted to test the depth of your audacity.
मैं आपके साहस की गहराई का परीक्षण करना चाहता था ।
Had those ants attacked you today,
अगर आज उन चींटियों ने तुम पर हमला किया होता,
you'd be dead already.
तुम तो पहले ही मर चुके होते.
Do you know?
क्या आप जानते हैं?
It wouldn't happen.
ऐसा नहीं होगा.
I anticipated the physician's method.
मैंने चिकित्सक की विधि का पूर्वानुमान लगाया।
So I never truly touched the herbs.
इसलिए मैंने कभी भी जड़ी-बूटियों को छुआ तक नहीं।
In the imperial harem,
शाही हरम में,
wolves and tigers lurk everywhere.
भेड़िये और बाघ हर जगह छिपे रहते हैं।
Without constant vigilance,
निरंतर सतर्कता के बिना,
one misstep brings eternal ruin.
एक ग़लती अनंत विनाश लाती है.
Should I praise your cunning
क्या मैं आपकी चतुराई की प्रशंसा करूँ?
or condemn your foolishness?
या तुम्हारी मूर्खता की निंदा करूँ?
You rejected me earlier.
तुमने मुझे पहले अस्वीकार कर दिया था।
Any regrets now?
अब कोई पछतावा है?
- My lord. - Hmm.
- मेरे प्रभु. - हम्म.
I...
मैं...
(Chengxi Palace)
(चेंग्शी पैलेस)
I deserve death.
मैं मौत का हकदार हूं.
Your Highness,
महारानी,
I only meant to harm Ling Yun
मेरा इरादा केवल लिंग युन को नुकसान पहुँचाना था
by tampering with her herbal bundle.
उसके हर्बल बंडल के साथ छेड़छाड़ करके।
I never imagined she'd dare
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह हिम्मत करेगी
swap those bundles to poison you.
उन बंडलों को आपको जहर देने के लिए बदलें।
Even if your claims hold true,
भले ही आपके दावे सही हों,
she'll claim mere negligence
वह केवल लापरवाही का दावा करेगी
and mixing herbs.
और जड़ी बूटियों का मिश्रण।
Moreover, the Medical Bureau has your Bone's Bane records.
इसके अलावा, मेडिकल ब्यूरो के पास आपके बोन्स बैन रिकॉर्ड भी हैं।
You idiot.
अबे साले।
I admit wrongdoing.
मैं ग़लती स्वीकार करता हूं.
Please punish me, Your Highness.
कृपया मुझे दण्ड दीजिये, महाराज!
Your health is paramount.
आपका स्वास्थ्य सर्वोपरि है.
Don't waste anger on a lowly maid like me.
मुझ जैसी तुच्छ दासी पर अपना क्रोध व्यर्थ न करें ।
Your Highness,
महारानी,
I've brought the wound ointment.
मैं घाव का मरहम लाया हूँ।
Apply it to Jin Yu.
इसे जिन यू पर लागू करें।
(I never thought)
(मैनें कभी नहीं सोचा था)
(Consort Wan would protect Jin Yu like this.)
(पत्नी वान इस तरह जिन यू की रक्षा करेगी।)
Ling Yun,
लिंग युन,
do you know what I detest most?
क्या तुम जानते हो कि मुझे सबसे ज्यादा नफरत किससे है?
I dare not presume.
मैं अनुमान लगाने का साहस नहीं कर सकता।
I abhor those who bite the hand that feeds them.
मैं उन लोगों से घृणा करता हूं जो उसी हाथ को काटते हैं जो उन्हें खिलाता है।
Your past allegiances matter not.
आपकी पिछली निष्ठाएं मायने नहीं रखतीं।
Now you serve at Chengxi Palace.
अब आप चेंगक्सी पैलेस में सेवा करते हैं।
I am your sole mistress.
मैं तुम्हारी एकमात्र रखैल हूँ।
My interests shall be your priority.
मेरे हित आपकी प्राथमिकता होंगे।
Understood?
समझा?
Yes, Your Highness.
हाँ महाराज।
Your teachings are etched.
आपकी शिक्षाएं अंकित हैं।
You may leave.
तुम जा सकते हो।
Yes, Your Highness.
हाँ महाराज।
Your Highness.
महारानी।
Why the sour face?
यह खट्टा चेहरा क्यों?
Your Highness,
महारानी,
my body and soul belong to you.
मेरा शरीर और आत्मा तुम्हारा है।
I merely fell for
मैं तो बस इसके झांसे में आ गया
that scheming wretch Ling Yun's plot.
उस षड्यंत्रकारी दुष्ट लिंग युन की साजिश।
I beg your forgiveness.
मैं आपसे क्षमा चाहता हूँ।
Could Ling Yun
क्या लिंग युन
be Wu Linfu's plant?
क्या यह वू लिनफू का संयंत्र है?
I'd like to see
मैं देखना चाहता हुँ
what tricks she'll conjure.
वह क्या-क्या चालें चलेगी।
Your Highness,
महारानी,
I specially prepared the ilex honey for you.
मैंने आपके लिए विशेष रूप से इलेक्स शहद तैयार किया है।
You've been holding back words.
आप शब्दों को रोक रहे हैं।
Speak freely.
स्वतंत्र रूप से बोलें।
Master,
मालिक,
there's something
कुछ तो है
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
That maid Ling Yun schemes against you.
वह नौकरानी लिंग युन आपके खिलाफ योजना बना रही है।
Why are you protecting her?
तुम उसकी रक्षा क्यों कर रहे हो?
Don't make a sound.
आवाज मत करो.
Stay hidden.
छुपे रहें।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Why slaughter my Bi family?
मेरे द्वि परिवार का वध क्यों?
Don't come any closer!
और करीब मत आओ!
There's noise inside!
अंदर शोर है!
Let's escape together!
चलो एक साथ भाग चलें!
Run! I'll protect you.
भागो! मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा।
Live well.
अच्छी तरह जियो.
Sister!
बहन!
Tong An,
टोंग एन,
has anyone protected you?
क्या किसी ने आपकी रक्षा की है?
I've been bullied since childhood.
बचपन से ही मुझे परेशान किया जाता रहा है।
Until I met you, Master.
जब तक मैं आपसे नहीं मिला, गुरुजी।
Protected by you,
आपके द्वारा संरक्षित,
I finally knew what being respected felt like.
अंततः मुझे पता चला कि सम्मानित होने पर कैसा महसूस होता है।
Protecting the vulnerable
कमजोर लोगों की रक्षा करना
is humanity's benevolence.
मानवता की उदारता है।
When you gain the power to protect others,
जब आप दूसरों की रक्षा करने की शक्ति प्राप्त कर लेते हैं ,
you'll understand.
आप समझ जायेंगे.
Protecting...
रक्षा करना...
Tonight is His Majesty's banquet.
आज रात महामहिम का भोज है।
Stay alert for duty.
कर्तव्य के प्रति सजग रहें।
Don't dwell on trifles.
छोटी-छोटी बातों पर ध्यान मत दो।
Yes.
हाँ।
(Chengxi Palace)
(चेंग्शी पैलेस)
Come with me to attend Her Highness's bedtime.
महारानी के शयन-समय में शामिल होने के लिए मेरे साथ आइए ।
Understood.
समझा।
Ling Yun,
लिंग युन,
go tidy up inside.
अंदर जाकर साफ़-सफाई करो।
Understood.
समझा।
It's so hot.
यह बहुत गर्म है.
Where are the flower-picking maids?
फूल तोड़ने वाली नौकरानियाँ कहाँ हैं?
Why aren't they back?
वे वापस क्यों नहीं आये?
Jin Yu,
जिन यू,
His Majesty's having a banquet at Fengxian Hall tonight,
महामहिम आज रात फेंगक्सियन हॉल में भोज का आयोजन कर रहे हैं,
entertaining officials.
अधिकारियों का मनोरंजन करते हुए।
Those maids always scheme to climb higher.
वे नौकरानियाँ हमेशा ऊपर चढ़ने की योजना बनाती रहती हैं।
Maybe they're
शायद वे
lingering in the Imperial Garden,
इंपीरियल गार्डन में देर तक रुकना,
trying to seduce some official.
किसी अधिकारी को बहकाने की कोशिश कर रहा है।
Ling Yun.
लिंग युन.
Jin Yu,
जिन यू,
what do you need?
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
Go retrieve those maids from the Imperial Garden.
जाओ और शाही उद्यान से उन नौकरानियों को वापस ले आओ ।
Don't let those wretches
उन दुष्टों को ऐसा न करने दें
embarrass our palace.
हमारे महल को शर्मिंदा करो.
Yes.
हाँ।
What happened earlier
पहले क्या हुआ था?
must rot in your stomach.
तुम्हारे पेट में सड़ना चाहिए.
Don't breathe a word to anyone.
किसी से एक शब्द भी मत कहना।
Don't worry.
चिंता मत करो।
My lips are sealed.
मेरे होंठ सील हो चुके।
I'll never speak of it.
मैं इसके बारे में कभी नहीं बोलूंगा.
(Ling Yun,)
(लिंग यूं,)
(in the bath chamber,)
(स्नान कक्ष में)
(the aphrodisiac, Asuji Pills, is burning.)
(कामोद्दीपक, असुजी पिल्स, जल रही है।)
(In front of the officials at the Imperial Garden,)
( इंपीरियल गार्डन में अधिकारियों के सामने )
(if you disgrace us)
(यदि आप हमें अपमानित करते हैं)
(with your flirtatious preening,)
(अपनी चुलबुली अदाओं के साथ)
(Her Highness will have your hide.)
(महारानी आपकी खाल ले लेंगी।)
What's happening to me?
मेरे साथ क्या हो रहा है?
Why am I burning up?
मैं क्यों जल रहा हूँ?
Eat.
खाओ।
Come on.
चलो भी।
You're too kind.
तुम बहुत दयालु हो।
Fill it up.
भर दें।
Lord Li.
लॉर्ड ली.
Your dedication to His Majesty is evident.
महामहिम के प्रति आपका समर्पण स्पष्ट है।
My lord,
मेरे नाथ,
help.
मदद करना।
♪A lifetime's cycle spans but a hundred moons♪
???एक जीवनकाल का चक्र केवल सौ चन्द्रमाओं तक फैला होता है???
♪Fortune brought our meeting at last♪
???भाग्यवश अंततः हमारी मुलाकात हो गई???
♪Like two clouds crossing the sky♪
???जैसे दो बादल आकाश को पार कर रहे हों???
♪Yet neither sharing height nor domain♪
???फिर भी न तो ऊंचाई और न ही डोमेन साझा करना???
♪A fleeting gaze, unconsciously♪
???एक क्षणिक निगाह, अनजाने में???
♪Encounter sparks fate, knowledge brings endless plight♪
???मुठभेड़ भाग्य को चिंगारी देती है, ज्ञान अंतहीन दुर्दशा लाता है???
♪My love for you is incomplete♪
???मेरा प्यार तुम्हारे लिए अधूरा है???
♪Then let it be fulfilled♪
???तो फिर इसे पूरा होने दो???
♪My life's obsession is for you♪
???मेरे जीवन का जुनून तुम्हारे लिए है???
♪Next life we'll never meet again♪
???अगले जन्म में हम कभी नहीं मिलेंगे???
♪Without beginning, how claim predestined fate?♪
???बिना आरंभ के, पूर्वनिर्धारित भाग्य का दावा कैसे किया जा सकता है????
♪For you, I am willing♪
???आपके लिए, मैं तैयार हूँ???
♪Do you understand♪
???क्या तुम समझ रहे हो???